# TASK_2: Автоматизированное тестирование поиска на сайте MTS.ru

## Описание

Этот проект включает в себя автоматизированные тесты для проверки функциональности поиска на сайте [MTS.ru](https://www.mts.ru) с использованием библиотеки Playwright. Проект включает как позитивные, так и негативные тестовые сценарии, а также интеграцию с Allure для генерации отчетов.

## Цели

- Проверить корректность работы поиска на сайте при валидных и невалидных запросах.
- Обеспечить прозрачность результатов тестирования с помощью отчетов Allure.
- Продемонстрировать возможности автоматизированного тестирования с использованием современных инструментов.

## Запуск

Для запуска проекта создаем виртуальное окружение и устанавливаем пакеты

    python -m venv venv
    source venv/bin/activate
    pip install -r requirements.txt

Также, используется Playwright, необходимл установить браузеры с помощью команды:

    playwright install

### Запуск тестов

Чтобы запустить тесты, используйте следующую команду:
    
    pytest --alluredir=allure-results

Это создаст директорию allure-results, содержащую результаты тестов.

### Генерация отчетов Allure

Для просмотра отчетов Allure выполните следующую команду:

    allure serve allure-results

Эта команда откроет браузер с отчетом о выполненных тестах (не всегда работал у меня).

Для генерации отчета можно использовать команду.

    allure generate allure-results -o allure-report --clean

А открыть отчет через отдельный bash терминал, находясь в папке проекта

    allure open allure-report
